مافي شي محرز..
لما عيشة عم تكرع سما..
كلشي بأسمو بيتسما والجيبة بالعك هما..
مافي شي محرز.. لما اذا ما فتحتا تضما..
إذا ما كسرتا تلما..إذا ما شديتا تتغمى..
مافي شي محرز..
لما عندك بالنفسية حمى.. تصدك هالغنية بغما تردك من عينك مدمى..
مافي شي محرز لما..
تشتهي شي شمة تشما تنتشي بشي أمة تذما بوغوشة وبالخرى تطما..
مافي شي محرز..
بما أنك عايش عشة جثة.. والنهش لحمك اشتكى أنك جرحتلو اللثة..
مافي شي محرز ..
بما أني عالكوكب من ربع قرن.. يعني معبى من الحزن 25 جرن..
مافي شي محرز..
بما أنك هالك راسي مواعظ..
بدك أوصف أقرف بشر وعم تشتكي من الملافظ..
مافي شي محرز ..
لينعاش مشانو هون غالي.. مستقبل عم ينحرق في ريحة نس أم الحالة..
مافي شي محرز ..
وقت المعتبرو بأولوياتك.. هوي معتبرك خيار.. مستغلك عنياتك..
مافي شي محرز..
وقت تطيح قلبك حسناتك.. ويمشو معك على الألف من خوفن من سيئاتك
وقت تجدد من حبس لحبس.. وعندك باليوم الواحد 23 ساعة نحس..
مافي شي محرز..
وقت فجور مع تكشيرة وعبس..
أشرف من الإبتسامة وضحكة من صدر محتبس..
مافي شي محرز..
لا وحيات الحط براسي عقل..
بالرغم من كل جنوني ومخي اللي بالرؤية انصقل..
مافي شي محرز..
دوب الكذب شفتو بكل المقل.. لاتزرعلي وردة أمل وشوك الواقع الف حقل..
مافي شي محرز..
مينك ووين راسك من الروس؟ وينا واسطتك والعملة وخيارك والفقوس؟
مافي شي محرز ..
فعل هرمون الطز لتفوز.. اضروب بوز ارفاع دوز اقلاع جوز عيون العوز
مافي شي محرز..
حبيبي الهيبة معد بالشيبة والقانون فوق الجميع ولكن تحت الجيبة
مافي شي محرز..
ساعة ترغيبة ساعة ترهيبة
وفورةدم بساعة تعصيبة وساعة بحفض قضيبي
مافي شي محرز
هوني نجاحي متل اخفاقي واشفاقي عالوضع باقي وحل عن ديني واعتناقي
وحاجي تكبرلي بمعلاقي ومع محبتي واشواقي اي قوط امك بساقي
مافي شي محرز
حاج تسعى على السلطة زاحف شو بينفع تقعد الجاجة فوق بيض السلاحف
فرطت مسبحة التتغير
وبحر الوعد شح ناشف طلع للتمساح ريش ونبت للبلبل حراشف
مافي شي محرز
والزايد معد اخو الناقص شوبتنفع ابتسامة هوليوود عوجه البائس
عازز علي الغازز
بقلبو الوطن الحائز ع أوسكار بالغرائز بموسوعة نجس فائز
مافي شي محرز
فاكتفي من دور البطل القومي وانت الاشمئزاز والقرف صفا قوتك اليومي
صاحبتي الوحيدة
هيي العزلة homy السعادة المطلقة بلاقيها فقط وقت نومي
مافي شي محرز
والجمل من شفتو عرج قلنا لصوت الحق ينطق فسد نيعو اختلج
بناديق بالهرج والمرج
وقت الجد كدش مخ العالم صاير فتحة شرج فحط بالخرج ...
ما في شي محرز
لأنو متصنع الود بتفضحو الشدايد مقنع الحب بيكذب بالقصايد لاتقلي مبادئ لك حكي جرايد..
مافي شي محرز ما أكتر العبر وما أقل الإعتبار فلا عتب عالكر اللي أكل الطعم وبيعرف بوجود المصايد.. يعني
مافي شي مستاهل ..
مافي شي حرزان يعني ماني رافض نفس الوقت مو رضيان
مافي شي مستاهل..
مافي شي حرزان الهيئة الدنيا رح تضحكلنا بس بلا سنان
مافي شي مستاهل .. مافي شي حرزان
يعني ماني رافض نفس الوقت مو رضيان
لا مافي شي مستاهل..
مافي شي حرزان الهيئة الدنيا رح تضحكلنا بس بلا سنان
تمت الترجمة من قبل : احمد حجار
AKELYS
مافي شي محرز .. فولكينو ام سي